1. 西雍請你讚頌救主，讚頌領袖讚頌善牧，高唱聖歌詠詩賦。
2. 竭你所能縱情歡唱，因其超越諸般頌揚，決無頌揚適其量。

3. 讚美主題特殊異常，原是賦生命的活糧，今天請大家頌揚。
4. 此乃基督晚餐席上，親授十二宗徒分享，確係事實無辯講。

5. 讚頌應當齊全美滿，當是響亮馨香憂歡，內心踴躍宜壯觀。
6. 因為慶祝的是盛大的一天，紀念基督當日舉行盛典，首次建定此聖筵。

7. 今天舉行新王盛宴，由新逾越節的羔羊，取代舊約的祭獻。
8. 新祭廢除前古老，實物亦把預像消，光明把黑暗除掉。

9. 晚餐席間基督所踐，令徒照辦總不間斷，以便將祂永紀念。
10. 敬聆基督至聖訓令，祝聖餅酒成為犧牲，人罪得贖獲永生。

11. 此乃信徒當信道理，麵餅成為基督之體，酒成其血不容疑。
12. 智所不解眼所不見，唯堅信德能解疑團，超性事體破自然。

13. 不同分記的形象以裏，僅為表記繫着實體，隱藏奧奇的事蹟。
14. 肉作食物、血作食飲；乃是基督整體之身，兩形之內已所隱。

15. 不被領者咀嚼粉細，不受破損不被分離，領的乃是一整體。
16. 一人領之，千人領亦，多少領者皆是整體，祂養活人自不滅蹟。

17. 善人去領惡人亦領，但是結果卻不相等，一獲生存一喪命。
18. 惡人得死善人得生；請看領取原本相同，結果卻判若徑庭。

19. 幾時看到麵形分離，萬勿猶豫而當記起，部分之內存在整體，即是整體毫無疑。
20. 基督本體豈容分離，可分餅酒僅是表記，表記物的形態高低，不因其分損聖體。

21. 請看天神們的食糧，成了旅者生命之糧，確係兒女們的食糧，不該投給狗去嚐。
22. 在預像內早有表現，當依撒格被殺祭獻，逾越節的羔羊被選，賜給瑪納與祖先。

23. 溫良善牧真糧耶穌，請將我們憐憫垂顧，並把我們牧養保護，並使我們得享真福，
在諸聖者的住處。
24. 祢本全知而又全能，祢在苦世養育我等，求賜在天與祢同筵，同享永福同做侶伴，
在天朝神聖之間。

阿們。阿肋路亞。
